Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/Supporting Files/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hk

# 提现申请处理已完成
source: Withdrawal application processing has been completed
ja: 退会申請処理完了
ko: 철수 신청이 완료되었습니다
zh_hans: 提现申请处理已完成
zh_hk: 提現申請處理已完成

# 提现申请已提交，等待平台放款
source: Withdrawal application has been submitted, waiting for the platform to release funds
ja: 出金依頼を行い、プラットフォームからの出金を待っている状態
ko: 철수 신청서가 제출되어 플랫폼이 대출을 기다리기를 기다렸습니다.
zh_hans: 提现申请已提交，等待平台放款
zh_hk: 提現申請已提交，等待平台放款

# 提现金额
source: Withdrawal Amount
ja: 出金額
ko: 인출 금액
zh_hans: 提现金额
zh_hk: 提現金額

# 提示
source: hint
ja: プロンプト
ko: 힌트
zh_hans: 提示
zh_hk: 提示

# 提起申诉后资产将会冻结，申诉专员将介入本次交易，直至申诉结束。恶意申诉属于扰乱平台正常运营秩序的行为，情节严重将冻结账户.
source: Assets will be frozen after filing a complaint, and the ombudsman will intervene in this transaction until the end of the complaint. Malicious complaints are acts that disrupt the normal operation of the platform, and if the circumstances are serious, the account will be frozen.
zh_hans: 提起申诉后资产将会冻结，申诉专员将介入本次交易，直至申诉结束。恶意申诉属于扰乱平台正常运营秩序的行为，情节严重将冻结账户.

# 提起申诉后资产将会冻结，申诉专将介入本次交易，直至申诉结束。恶意申诉属于扰乱平台正常运营秩序的行为，情节严重将冻结账户。
source: After the appeal is filed, the assets will be frozen, and the ombudsman will intervene in this transaction until the end of the appeal. Malicious complaints are behaviors that disrupt the normal operation of the platform, and if the circumstances are serious, the account will be frozen.
ja: 申立て後、資産は凍結され、苦情は終了するまで取引に介入します。 悪意のある苦情は、プラットフォームの正常な運用秩序を乱す行為であり、状況が重大である場合、アカウントは凍結されます。
ko: 항소 후 자산이 동결됩니다. 악의적 인 호소는 플랫폼의 정상적인 작동 순서를 방해하는 행위이며 상황이 심각하게 얼어 붙을 것입니다.
zh_hans: 提起申诉后资产将会冻结，申诉专将介入本次交易，直至申诉结束。恶意申诉属于扰乱平台正常运营秩序的行为，情节严重将冻结账户。
zh_hk: 提起申訴後資產將會凍結，申訴專員將介入本次交易，直至申訴結束。惡意申訴屬於擾亂平台正常運營秩序的行為，情節嚴重將凍結賬戶。

# 操作成功
source: Successful operation
ja: 成功した操作
ko: 성공적인 운영
zh_hans: 操作成功
zh_hk: 操作成功

# 支付代理费
source: pay agency fee
ja: 代理店手数料の支払い
ko: 지불 대행사 수수료
zh_hans: 支付代理费
zh_hk: 支付代理費

# 支付宝
source: Alipay
ja: アリペイ
ko: 支付寶
zh_hans: 支付宝
zh_hk: 支付寶

# 支付宝姓名
source: Alipay name
ja: Alipayの名前
ko: Alipay 이름
zh_hans: 支付宝姓名
zh_hk: 支付寶姓名

# 支付宝账号
source: Alipay account
ja: アリペイ口座番号
ko: Alipay 계정
zh_hans: 支付宝账号
zh_hk: 支付寶賬號

# 支付方式
source: payment method
ja: 支払方法
ko: 지불 방법
zh_hans: 支付方式
zh_hk: 支付方式

# 收
source: receive
ja: 閉じる
ko: 받다
zh_hans: 收
zh_hk: 收

# 收款人
source: payee
ja: 受取人
ko: 소득
zh_hans: 收款人
zh_hk: 收款人

# 收款方式
source: payment method
ja: 支払方法
ko: 지불 방법
zh_hans: 收款方式
zh_hk: 收款方式

# 收款管理
source: Collection Management
ja: 領収書管理
ko: 영수증 관리
zh_hans: 收款管理
zh_hk: 收款管理

# 收益
source: income
ja: 収益
ko: 수입
zh_hans: 收益
zh_hk: 收益

# 数字货币
source: digital currency
ja: デジタルカレンシー
ko: 디지털 통화
zh_hans: 数字货币
zh_hk: 數字貨幣

# 数字货币交易记录
source: Digital currency transaction records
ja: デジタル通貨取引実績
ko: 디지털 통화 거래 기록
zh_hans: 数字货币交易记录
zh_hk: 數字貨幣交易記錄

# 数字货币总资产(USDT)
source: Digital Currency Total Assets (USDT)
ja: デジタル通貨総資産（USDT）
ko: 총 디지털 통화 자산 (USDT)
zh_hans: 数字货币总资产(USDT)
zh_hk: 數字貨幣總資產(USDT)

# 数字货币账户
source: digital currency account
ja: デジタル通貨口座
ko: 디지털 통화 계정
zh_hans: 数字货币账户
zh_hk: 數字貨幣賬戶

# 数字货币跟单
source: digital currency documentary
ja: デジタル通貨と注文
ko: 디지털 통화 주문
zh_hans: 数字货币跟单
zh_hk: 數字貨幣跟單

# 数字货币跟单交易记录
source: Digital currency documentary transaction records
ja: デジタル通貨フォロースルーの取引履歴
ko: 디지털 통화 및 단일 트랜잭션 레코드
zh_hans: 数字货币跟单交易记录
zh_hk: 數字貨幣跟單交易記錄

# 数字货币跟单账户
source: Digital currency documentary account
ja: デジタルカレンシーフォロワーアカウント
ko: 디지털 통화 및 단일 계정
zh_hans: 数字货币跟单账户
zh_hk: 數字貨幣跟單賬戶

# 数字货币跟单资产(USDT)
source: Digital Currency Documentary Assets (USDT)
ja: デジタル通貨と単一資産（USDT）
ko: 디지털 통화 보류 자산 (USDT)
zh_hans: 数字货币跟单资产(USDT)
zh_hk: 數字貨幣跟單資產(USDT)

# 数据不完整，请返回重试
source: The data is incomplete, please go back and try again
ja: 不完全なデータについては、再試行してください
ko: 데이터가 불완전합니다. 반환하고 다시 시도하십시오
zh_hans: 数据不完整，请返回重试
zh_hk: 數據不完整，請返回重試

# 数据错误，请重新登录
source: Data error, please log in again
ja: データエラー、もう一度ログインしてください
ko: 데이터 오류, 다시 로그인하십시오
zh_hans: 数据错误，请重新登录
zh_hk: 數據錯誤，請重新登錄

# 数量
source: quantity
ja: 數量
ko: 수량
zh_hans: 数量
zh_hk: 數量

# 数量 (手)
source: Quantity (lot)
ja: 数量（ロット）
ko: 수량 (손)
zh_hans: 数量 (手)
zh_hk: 數量 (手)

# 数量(手)
source: Quantity (lots)
zh_hans: 数量(手)

# 数量/可用
source: Quantity/Available
ja: 数量 /可用性
ko: 수량 / 가용성
zh_hans: 数量/可用
zh_hk: 數量/可用

# 新增客户数
source: New customers
ja: 新規顧客数
ko: 신규 고객의 수
zh_hans: 新增客户数
zh_hk: 新增客戶數

# 新币申购
source: SGD Subscription
ja: 新しい通貨サブスクリプション
ko: 싱가포르
zh_hans: 新币申购
zh_hk: 新幣申購

# 新消息通知
source: new news notification
ja: 新着メッセージの通知
ko: 새로운 메시지 알림
zh_hans: 新消息通知
zh_hk: 新消息通知

# 方式
source: Way
ja: 方法
ko: 방법
zh_hans: 方式
zh_hk: 方式

# 无搜索结果
source: no search results
ja: 検索結果なし
ko: 검색 결과가 없습니다
zh_hans: 无搜索结果
zh_hk: 無搜索結果

# 日K
source: Day K
ko: 데이 K
zh_hans: 日K
zh_hk: 日K

# 日语
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 日語
zh_hans: 日语
zh_hk: 日語

# 时间
source: time
ja: 時間
ko: 시각
zh_hans: 时间
zh_hk: 時間

# 明细>>
source: Details>>
ja: 詳細>>
ko: 세부 사항 >>
zh_hans: 明细>>
zh_hk: 明細>>

# 昨日新增
source: Added yesterday
ja: 昨日追加
ko: 어제 새로 추가되었습니다
zh_hans: 昨日新增
zh_hk: 昨日新增

# 是否以当前市价成交平仓%@手
source: Whether to close the position %@ lot at the current market price
ja: 現在の市場価格でポジションを閉じるかどうか %@lot
ko: 현재 시장 가격 %@lot에서 포지션을 종료할지 여부
zh_hans: 是否以当前市价成交平仓%@手
zh_hk: 是否以當前市價成交平倉%@手

# 是否删除该收款方式?
source: Whether to delete this payment method?
zh_hans: 是否删除该收款方式?

# 是否删除该收款方式？
source: Do you want to delete this payment method?
ja: 入金方法を削除するかどうか？
ko: 수집 방법을 삭제합니까?
zh_hans: 是否删除该收款方式？
zh_hk: 是否刪除該收款方式？

# 是否增加%@USDT的保证金？
source: Do you want to increase the margin of %@USDT?
ja: %@usdtのデポジットを追加しますか？
ko: %@USDT의 마진을 늘리고 싶습니까?
zh_hans: 是否增加%@USDT的保证金？
zh_hk: 是否增加%@USDT的保證金？

# 是否撤销提币?
source: Do you want to cancel the withdrawal?
ja: それは取り消されていますか？
ko: 인출이 취소됩니까?
zh_hans: 是否撤销提币?
zh_hk: 是否撤銷提幣?

# 是否确定下单？
source: Are you sure to place an order?
ja: 注文は確定していますか？
ko: 주문 하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定下单？
zh_hk: 是否確定下單？

# 是否确定保存该收款方式?
source: Are you sure to save this payment method?
ja: この支払い方法を保存してよろしいですか？
ko: 결제 방법을 저장하기로 결정 했습니까?
zh_hans: 是否确定保存该收款方式?
zh_hk: 是否確定保存該收款方式?

# 是否确定充值¥%@.%@金额的USDT
source: Are you sure to top up ¥%@. %@ amount of USDT
zh_hans: 是否确定充值¥%@.%@金额的USDT

# 是否确定充值￥%@.%@金额的USDT
source: Are you sure to recharge USDT with the amount of HK$%@.%@
ja: トップアップの$%@. %@はOKですか？ USDTの量
ko: 충전 HK $%@.%@是否의 USDT 확인 여부
zh_hans: 是否确定充值￥%@.%@金额的USDT
zh_hk: 是否確定充值HK$%@.%@金額的USDT

# 是否确定开通带单功能？
source: Are you sure you want to enable the function of bringing orders?
ja: 単一の関数を開くことが決定されていますか？
ko: 주문에 열려 있다고 확신하십니까?
zh_hans: 是否确定开通带单功能？
zh_hk: 是否確定開通帶單功能？

# 是否确定提现
source: Are you sure to withdraw cash
ja: 撤退を決定するかどうか
ko: 철수 확인 여부
zh_hans: 是否确定提现
zh_hk: 是否確定提現

# 是否确定要保存该收款方式?
source: Are you sure you want to save this payment method?
ja: 支払い方法を保存しますか？
ko: 이 결제 방법을 저장 하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要保存该收款方式?
zh_hk: 是否確定要保存該收款方式?

# 是否确定订阅该用户？
source: Are you sure to subscribe this user?
ja: このユーザーで購読していることは間違いないですか？
ko: 이 사용자에게 구독 되었습니까?
zh_hans: 是否确定订阅该用户？
zh_hk: 是否確定訂閱該用戶？

# 是否确定设置止损价
source: Are you sure to set the stop loss price
ja: ストップロスは設定されていますか？
ko: 정지 손실 가격이 설정되어 있습니까?
zh_hans: 是否确定设置止损价
zh_hk: 是否確定設置止損價

# 是否确定设置止盈价
source: Are you sure to set the take profit price
ja: テイクプロフィット価格は設定されていますか？
ko: 이익 가격을 설정하는 것이 확실합니까?
zh_hans: 是否确定设置止盈价
zh_hk: 是否確定設置止盈價

# 是否确定转入%@数量的%@
source: Are you sure to transfer the %@ amount of %@
ja: 金額%@を%@に振り込むことを確認する
ko: is %@ of %@ 수량이 전송되는 것으로 확인되었습니다.
zh_hans: 是否确定转入%@数量的%@
zh_hk: 是否確定轉入%@數量的%@

# 是否确定转出%@数量的%@到持仓？
source: Are you sure you want to transfer %@ amount of %@ to the position?
ja: ポジションに、%@量を移管%@しても良いですか？
ko: %@ mond의 %@가 위치로 전송된다는 것이 확인 되었습니까?
zh_hans: 是否确定转出%@数量的%@到持仓？
zh_hk: 是否確定轉出%@數量的%@到持倉？

# 是否确定进行快捷平仓操作？
source: Are you sure to perform quick liquidation operation?
ja: 本当にすぐにポジションを決済しますか？
ko: 당신은 당신의 위치를 빨리 닫고 싶습니까?
zh_hans: 是否确定进行快捷平仓操作？
zh_hk: 是否確定進行快捷平倉操作？

# 是否确定进行跟单操作
source: Are you sure to follow the order
ja: 本当に命令に従うのか？
ko: 단일 작업을 따르는 지 확실합니까?
zh_hans: 是否确定进行跟单操作
zh_hk: 是否確定進行跟單操作

# 是否确定退出该账号?
source: Are you sure to log out of this account?
ja: 本当にアカウントをやめるのですか？
ko: 계정을 종료 하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定退出该账号?
zh_hk: 是否確定退出該賬號?

# 是否确认平仓？
source: Are you sure you want to close the position?
ja: 清算を確認しますか？
ko: 클로즈 아웃이 확인 되었습니까?
zh_hans: 是否确认平仓？
zh_hk: 是否確認平倉？

# 是否确认设置
source: Do you confirm the settings
ja: 設定するかどうか
ko: 확인하거나 설정하지 않습니다
zh_hans: 是否确认设置
zh_hk: 是否確認設置

# 是否解除跟单绑定?
source: Do you want to unbind the copy order?
ja: 注文はバンドルされていませんか？
ko: 단일 바인딩으로 들어 올려 있습니까?
zh_hans: 是否解除跟单绑定?
zh_hk: 是否解除跟單綁定?

# 是否设置该收款方式为默认收款方式?
source: Do you want to set this payment method as the default payment method?
ja: この支払い方法をデフォルトの支払い方法として設定しますか？
ko: 결제 방법이 기본 영수증 방법으로 설정되어 있습니까?
zh_hans: 是否设置该收款方式为默认收款方式?
zh_hk: 是否設置該收款方式為默認收款方式?

# 是否资料确认无误？
source: Is the information confirmed correct?
ja: お客様の情報は確認されていますか？
ko: 정보가 확인 되었습니까?
zh_hans: 是否资料确认无误？
zh_hk: 是否資料確認無誤？

# 是否追加%@USDT的跟单金额
source: Whether to add the copy amount of %@USDT
ja: 注文に%@USDTを付加するかどうか
ko: 단일 금액에%@USDT를 추가할지 여부
zh_hans: 是否追加%@USDT的跟单金额
zh_hk: 是否追加%@USDT的跟單金額

# 昵称
source: Nick name
ja: ニックネーム
ko: 별명
zh_hans: 昵称
zh_hk: 暱稱

# 昵称不能包含特殊字符!
source: Nickname cannot contain special characters!
ja: ニックネームには特殊文字を使用しないでください。
ko: 별명에는 특수 문자가 포함될 수 없습니다!
zh_hans: 昵称不能包含特殊字符!
zh_hk: 暱稱不能包含特殊字符!

# 昵称过于简短
source: Nickname is too short
ja: ニックネームが短すぎる
ko: 별명이 너무 짧습니다
zh_hans: 昵称过于简短
zh_hk: 暱稱過於簡短

# 昵称长度太长
source: nickname length is too long
ja: ニックネームが長すぎる
ko: 화면 이름의 길이가 너무 깁니다
zh_hans: 昵称长度太长
zh_hk: 暱稱長度太長

# 暂无关注列表
source: No watch list yet
ja: フォローリストなし
ko: 주의 목록이 없습니다
zh_hans: 暂无关注列表
zh_hk: 暫無關注列表

# 暂无关注的数字货币
source: No Digital Currency of Interest
ja: まだ注意を払っていないデジタル通貨
ko: 일시적으로 규제되지 않은 디지털 통화
zh_hans: 暂无关注的数字货币
zh_hk: 暫無關注的數字貨幣

# 暂无关注的自选
source: There are no favorites to follow
ja: 現在の選択に注意はありません
ko: 현재 등록되지 않은 옵션
zh_hans: 暂无关注的自选
zh_hk: 暫無關注的自選

# 暂无可进行充币的币种
source: There are currently no currencies available for deposit
ja: 現在、リチャージ可能なコインはございません。
ko: 재충전 할 수있는 동전이 없습니다
zh_hans: 暂无可进行充币的币种
zh_hk: 暫無可進行充幣的幣種

# 暂无开仓记录
source: No opening record
ja: 未決済ポジションがない
ko: 열린 위치가 없습니다
zh_hans: 暂无开仓记录
zh_hk: 暫無開倉記錄

# 暂无设置
source: No settings yet
ja: 設定なし
ko: 설정 없음
zh_hans: 暂无设置
zh_hk: 暫無設置

# 暂无该币种
source: There is no such currency
ja: この通貨は現在使用できません
ko: 이 통화 유형은 현재 사용할 수 없습니다
zh_hans: 暂无该币种
zh_hk: 暫無該幣種

# 暂无该记录数据
source: There is no record data
ja: このレコードのデータはありません
ko: 레코드 데이터가 없습니다
zh_hans: 暂无该记录数据
zh_hk: 暫無該記錄數據

# 暂时无关注的自选
source: Temporarily unfollowed optional
ja: 現在、フォロワーはいません Self Selection
ko: 당분간주의를 기울이지 않는 자기 -
zh_hans: 暂时无关注的自选
zh_hk: 暫時無關注的自選

# 更换手机
source: Replace your phone
ja: 携帯電話の機種変更
ko: 휴대 전화를 변경하십시오
zh_hans: 更换手机
zh_hk: 更換手機

# 更换手机号码
source: change mobile number
ja: 携帯電話番号の変更
ko: 휴대 전화 번호를 변경하십시오
zh_hans: 更换手机号码
zh_hk: 更換手機號碼

# 更换语言
source: change language
ja: 言語を変更する
ko: 언어를 변경하십시오
zh_hans: 更换语言
zh_hk: 更換語言

# 更新提示
source: update reminder
ja: プロンプトを更新しま
ko: 업데이트 팁
zh_hans: 更新提示
zh_hk: 更新提示

# 更新邮箱失败
source: Failed to update mailbox
ja: メールボックスの更新に失敗しました
ko: 사서함을 업데이트하지 못했습니다
zh_hans: 更新邮箱失败
zh_hk: 更新郵箱失敗

# 最低金额
source: minimum amount
ja: 最小額
ko: 최소 금액
zh_hans: 最低金额
zh_hk: 最低金額

# 最低限购
source: minimum purchase
ja: 最低購入制限
ko: 최소 구매
zh_hans: 最低限购
zh_hk: 最低限購

# 最小充值金额()
source: Minimum recharge amount(%@)
ja: 最低チャージ額(%@)
ko: 최소 충전 금액(%@)
zh_hans: 最小充值金额(%@)
zh_hk: 最小充值金額(%@)

# 最小提币数量为:
source: The minimum withdrawal amount is:
ja: 最低出金額は
ko: 최소 철회 수량은 다음과 같습니다.
zh_hans: 最小提币数量为:
zh_hk: 最小提幣數量為:

# 最小提币数量为：—
source: The minimum number of coins to be withdrawn is:
zh_hans: 最小提币数量为：—

# 最小申购量
source: Minimum purchase amount
ja: 最小注文数量
ko: 최소 구매량
zh_hans: 最小申购量
zh_hk: 最小申購量

# 最小质押数量
source: Minimum pledge amount
ja: 最低保証金額
ko: 최소 약정 금액
zh_hans: 最小質押數量
zh_hk: 最小質押數量

# 最新价
source: Latest price
ja: 最新価格
ko: 최신 가격
zh_hans: 最新价
zh_hk: 最新價

# 月
source: month
ja: 月
ko: 달
zh_hans: 月
zh_hk: 月

# 服务条款
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款
zh_hk: 服務條款

# 未使用
source: Unused
ja: 未使用
ko: 사용되지 않았습니다
zh_hans: 未使用
zh_hk: 未使用

# 未完成
source: undone
ja: 未完成
ko: 푼
zh_hans: 未完成
zh_hk: 未完成

# 未实名不能申请商家认证
source: Cannot apply for business certification without real name
ja: 実名で加盟店認証の申請はできません
ko: 비현실적인 이름은 판매자 인증을 신청할 수 없습니다
zh_hans: 未实名不能申请商家认证
zh_hk: 未實名不能申請商家認證

# 未实名不能申请商家认证.
source: You cannot apply for merchant certification because you do not have a certificate from a real-name system.
zh_hans: 未实名不能申请商家认证.

# 未实现盈亏(USDT)
source: Unrealized profit and loss (USDT)
ja: 未実現のP＆L（USDT）
ko: 이익과 손실을 달성 할 수 없음 (USDT)
zh_hans: 未实现盈亏(USDT)
zh_hk: 未實現盈虧(USDT)

# 未开始
source: has not started
ja: 始まっていない
ko: 시작되지 않았습니다
zh_hans: 未开始
zh_hk: 未開始

# 未绑定
source: unbound
ja: バウンドアンバウンド
ko: 바인딩되지 않았습니다
zh_hans: 未绑定
zh_hk: 未綁定

# 未认证
source: not certified
ja: 非認証
ko: 인증되지 않았습니다
zh_hans: 未认证
zh_hk: 未認證

# 未设置
source: not set
ja: 設定しない
ko: 설정되지 않았습니다
zh_hans: 未设置
zh_hk: 未設置

# 本轮剩余申购量
source: The remaining purchase amount of this round
ja: 残りの量
ko: 이 라운드의 잉여 구매량
zh_hans: 本轮剩余申购量
zh_hk: 本輪剩餘申購量

# 本轮可申购总量
source: The total amount available for purchase in this round
ja: このラウンドで利用可能なサブスクリプションの総数
ko: 이번 라운드에서 총 구매 금액을 구입할 수 있습니다.
zh_hans: 本轮可申购总量
zh_hk: 本輪可申購總量

# 本轮已申购
source: This round has been purchased
ja: このラウンドで購入しました
ko: 이 라운드는 구매되었습니다
zh_hans: 本轮已申购
zh_hk: 本輪已申購

# 本轮开始申购时间
source: This round of purchase start time
ja: 始まる時間
ko: 제출 시간은 이번 라운드를 시작합니다
zh_hans: 本轮开始申购时间
zh_hk: 本輪開始申購時間

# 本轮结束申购时间
source: End of this round of purchase time
ja: 終了時間
ko: 이 구매 시간의 끝
zh_hans: 本轮结束申购时间
zh_hk: 本輪結束申購時間

# 本轮认购数量
source: The number of subscriptions in this round
ja: 今回の加入者数
ko: 이번 라운드의 구독 수
zh_hans: 本轮认购数量
zh_hk: 本輪認購數量

# 本轮认购进度
source: Progress of this round of subscription
ja: 現在の契約進捗状況
ko: 현재 구독 진행
zh_hans: 本轮认购进度
zh_hk: 本輪認購進度

# 杠杆
source: lever
ja: レバレッジ
ko: 영향력
zh_hans: 杠杆
zh_hk: 槓桿

# 查看
source: Check
ja: 意見
ko: 확인하다
zh_hans: 查看
zh_hk: 查看

# 查看导师
source: view tutor
ja: インストラクターを見る
ko: 교사를보십시오
zh_hans: 查看导师
zh_hk: 查看導師

# 标记已支付
source: mark paid
ja: 支払いをマークします
ko: 지불 된 것으로 표시됩니다
zh_hans: 标记已支付
zh_hk: 標記已支付

# 标记成功
source: mark success
ja: 成功のマーク
ko: 상표
zh_hans: 标记成功
zh_hk: 標記成功

# 标题
source: title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hk: 標題

# 欢迎页
source: Welcome Page
ja: ウェルカムページ
ko: 환영 페이지
zh_hans: 欢迎页
zh_hk: 歡迎頁

# 止损
source: stop loss
ja: ストップロス
ko: 손실을 중지하십시오
zh_hans: 止损
zh_hk: 止損

# 止损 未设置
source: Stop loss, not set
ja: ストップロスが設定されていない
ko: 손실을 중지하고 설정하지 마십시오
zh_hans: 止损 未设置
zh_hk: 止損, 未設置

# 止损价
source: Stop price
ja: ストップロス価格
ko: 손실 가격을 중지하십시오
zh_hans: 止损价
zh_hk: 止損價

# 止损设置
source: Stop loss setting
ja: 停止損失設定
ko: 손실 설정을 중지하십시오
zh_hans: 止损设置
zh_hk: 止損設置

# 止损：不设置
source: Stop loss: not set
ja: ストップロス：未設定
ko: 중지 손실 : 설정되지 않습니다
zh_hans: 止损：不设置
zh_hk: 止損：不設置

# 止盈
source: take profit
ja: テイクプロフィット
ko: 이윤을 내다
zh_hans: 止盈
zh_hk: 止盈

# 止盈 未设置
source: Take profit, not set
ja: テイクプロフィット未設定
ko: 이익을 중지하고 설정하지 마십시오
zh_hans: 止盈 未设置
zh_hk: 止盈, 未設置

# 止盈价
source: Take Profit Price
ja: ストッププロフィット価格
ko: 이익 -제작 가격
zh_hans: 止盈价
zh_hk: 止盈價

# 止盈止损
source: Take Profit Stop Loss
ja: ストップロス
ko: 손실을 중지하십시오
zh_hans: 止盈止损
zh_hk: 止盈止損

# 止盈止损设置
source: Take profit and stop loss settings
ja: ストップロス、テイクプロフィットの設定
ko: 손실을 중지하고 이익 환경을 취하십시오
zh_hans: 止盈止损设置
zh_hk: 止盈止損設置

# 止盈设置
source: Take Profit Setting
ja: 利益設定を停止します
ko: 손실 설정을 중지하십시오
zh_hans: 止盈设置
zh_hk: 止盈設置

# 止盈：不设置
source: Take profit: not set
ja: テイクプロフィット 設定しない
ko: 이익을 얻으십시오 : 설정하지 마십시오
zh_hans: 止盈：不设置
zh_hk: 止盈：不設置

# 正
source: just
ja: ただ
ko: 지금
zh_hans: 正
zh_hk: 正

# 正在停止跟单
source: Stop copying
ja: 進行中の注文を停止する
ko: 주문을 중지하십시오
zh_hans: 正在停止跟单
zh_hk: 正在停止跟單

# 正在平仓中
source: closing position
ja: ポジションクローズ中
ko: 위치가 닫히고 있습니다
zh_hans: 正在平仓中
zh_hk: 正在平倉中

# 正在注销用户登录.
source: Logging out the user.
zh_hans: 正在注销用户登录.

# 正在登录
source: logging in
ja: ログイン中
ko: 지금 로그인하십시오
zh_hans: 正在登录
zh_hk: 正在登錄

# 正在获取数据
source: fetching data
ja: データを取得します
ko: 데이터 획득
zh_hans: 正在获取数据
zh_hk: 正在獲取數據

# 正在註销用户登录.
source: Logging out user login.
ja: ユーザーログインからログアウトする。
ko: 사용자 로그인 로그인.
zh_hans: 正在註销用户登录.
zh_hk: 正在註銷用戶登錄.

# 正在进入
source: entering
ja: アクセス
ko: 접근
zh_hans: 正在进入
zh_hk: 正在進入

# 每笔跟单上限不能为
source: The maximum amount per order cannot be 0
zh_hans: 每笔跟单上限不能为

# 每笔跟单上限不能为0
source: The upper limit of each order cannot be 0
ja: 1回の注文の上限金額を0にすることはできません
ko: 각 펜의 상한은 0이 될 수 없습니다
zh_hans: 每笔跟单上限不能为0
zh_hk: 每筆跟單上限不能為0

# 每隔%d秒刷新
source: Refresh every %d seconds
ja: 秒ごとに更新します
ko: 모든 %d 초를 새로 고치십시오
zh_hans: 每隔%d秒刷新
zh_hk: 每隔%d秒刷新

# 每隔1秒刷新
source: Refresh every 1 second
ja: 1秒ごとに更新
ko: 1 초마다 새로 고쳐집니다
zh_hans: 每隔1秒刷新
zh_hk: 每隔1秒刷新

# 法币买卖
source: OTC
ja: 不換紙幣での売買
ko: 화폐 통화 거래
zh_hans: 法币买卖

# 注:订阅/续费后将收到该用户的交易策略。
source: Note: The user's trading strategy will be received after subscription/renewal.
ja: 注：加入/更新後、このユーザーの取引ストラテジーを受け取ることができます。
ko: 참고 : 가입/갱신 후에는 사용자의 거래 전략을받습니다.
zh_hans: 注:订阅/续费后将收到该用户的交易策略。
zh_hk: 注:訂閱/續費後將收到該用戶的交易策略。

# 注册
source: Register
ja: 登録
ko: 등록하다
zh_hans: 注册
zh_hk: 註冊

# 注册失败
source: registration failed
ja: 登録に失敗しました
ko: 등록 실패
zh_hans: 注册失败
zh_hk: 註冊失敗

# 注册成功
source: registration success
ja: 登録完了
ko: 등록이 성공적이었습니다
zh_hans: 注册成功
zh_hk: 註冊成功

# 注销失败
source: Failed to Logout
zh_hans: 注销失败

# 流通总量
source: Total circulation
ja: 総回転数
ko: 총 순환
zh_hans: 流通总量
zh_hk: 流通總量

# 消息推送
source: message push
ja: プッシュメッセージ
ko: 메시지 푸시
zh_hans: 消息推送
zh_hk: 消息推送

# 涨幅榜
source: Gain list
ja: リストを増やします
ko: 업 목록
zh_hans: 涨幅榜
zh_hk: 漲幅榜

# 涨跌幅
source: Quote Change
ja: 上または下
ko: 견적 변경
zh_hans: 涨跌幅
zh_hk: 漲跌幅

# 涨跌颜色
source: up and down color
ja: 浮き沈みの色
ko: 색깔
zh_hans: 涨跌颜色
zh_hk: 漲跌顏色

# 涨跌额
source: Change amount
ja: 金額アップ・ダウン
ko: 기복
zh_hans: 涨跌额
zh_hk: 漲跌額

# 深度
source: depth
ja: 深さ
ko: 깊이
zh_hans: 深度
zh_hk: 深度

# 添加广告
source: add ad
ja: 広告を追加する
ko: 광고 추가
zh_hans: 添加广告
zh_hk: 添加廣告

# 添加微信收款
source: Add WeChat payment
ja: WeChatのレシートを追加する
ko: WeChat 영수증을 추가하십시오
zh_hans: 添加微信收款
zh_hk: 添加微信收款

# 添加支付宝收款
source: Add Alipay payment
ja: Alipayレシートを追加する
ko: Alipay 영수증을 추가하십시오
zh_hans: 添加支付宝收款
zh_hk: 添加支付寶收款

# 添加收款方式
source: Add payment method
ja: 支払い方法の追加
ko: 지불 방법을 추가하십시오
zh_hans: 添加收款方式
zh_hk: 添加收款方式

# 添加邮箱失败
source: Failed to add mailbox
ja: 電子メールの追加に失敗しました
ko: 사서함을 추가하지 못했습니다
zh_hans: 添加邮箱失败
zh_hk: 添加郵箱失敗

# 添加银行卡
source: add bank card
ja: 銀行カードを追加します
ko: 은행 카드를 추가하십시오
zh_hans: 添加银行卡
zh_hk: 添加銀行卡

# 清除
source: to clear
ja: クリア
ko: 분명한
zh_hans: 清除
zh_hk: 清除

# 清除缓存
source: clear cache
ja: キャッシュのクリア
ko: 클리어 캐시
zh_hans: 清除缓存
zh_hk: 清除緩存

# 清除缓存后W.W.C.T上所有的头像、图片等要重新下载,是否清除?
source: After clearing the cache, all avatars, pictures, etc. on AiCoin need to be downloaded again. Do you want to clear it?
ja: W.W.C.Tのアバターや画像などは、キャッシュをクリアするとまたダウンロードされてしまいますが、クリアしたほうがいいのでしょうか？
ko: 캐시를 지우면 AI Trading Center 의 모든 아바타와 사진을 다시 다운로드해야합니다.
zh_hans: 清除缓存后Stdelit 上所有的头像、图片等要重新下载,是否清除?
zh_hk: 清除緩存後,Leader Coin上所有的頭像、圖片等要重新下載,是否清除?

# 清除缓存成功
source: clear cache successfully
ja: キャッシュクリア成功
ko: 캐시를 성공적으로 지우십시오
zh_hans: 清除缓存成功
zh_hk: 清除緩存成功

# 温馨提示
source: Kind tips
ja: クリア
ko: 따뜻한 팁
zh_hans: 温馨提示
zh_hk: 溫馨提示

# 点击注册
source: Click to register
ja: クリックで登録
ko: 가입을 클릭하십시오
zh_hans: 点击注册
zh_hk: 點擊註冊

# 点击注册即表示您已经阅读并同意procoin的
source: Clicking to register means that you have read and agreed to procoin's
ja: 登録をクリックすることにより、お客様はprocoinの以下を読み、同意したことになります。
ko: 레지스터를 클릭하면 'Procoin'에 동의합니다.
zh_hans: 点击注册即表示您已经阅读并同意procoin的
zh_hk: 點擊註冊即表示您已經閱讀並同意procoin的

# 状态
source: state
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hk: 狀態

# 环球数字资产交易平台
source: Global digital asset trading platform
ja: グローバルなデジタル資産取引プラットフォーム
ko: 글로벌 디지털 자산 거래 플랫폼
zh_hans: 环球数字资产交易平台
zh_hk: 環球數字資產交易平台

# 现价
source: Current Price
ja: 現在の価格
ko: 현재 가격
zh_hans: 现价
zh_hk: 現價

# 生日
source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생신
zh_hans: 生日
zh_hk: 生日

# 用户协议
source: User Agreement
ja: ユーザー規約
ko: 사용자 계약
zh_hans: 用户协议
zh_hk: 用戶協議

# 用户名称
source: user name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名称
zh_hk: 用戶名稱

# 申诉
source: appeal
ja: 訴える
ko: 불평
zh_hans: 申诉
zh_hk: 申訴

# 申诉截图（可选)
source: Complaint screenshot (optional)
zh_hans: 申诉截图（可选)

# 申诉截图（可选）
source: Screenshot of appeal (optional)
ja: クレームのスクリーンショット（任意）
ko: 스크린 샷 (선택 사항)
zh_hans: 申诉截图（可选）
zh_hk: 申訴截圖（可選）

# 申诉提醒
source: Appeal Reminder
ja: 苦情受付のお知らせ
ko: 알림
zh_hans: 申诉提醒
zh_hk: 申訴提醒

# 申诉理由
source: Grounds for appeal
ja: 苦情の理由
ko: 항소 이유
zh_hans: 申诉理由
zh_hk: 申訴理由

# 申诉留言（可选)
source: Complaint message (optional)
zh_hans: 申诉留言（可选)

# 申诉留言（可选）
source: Appeal message (optional)
ja: クレームメッセージ（任意）
ko: 항소 (선택 사항)
zh_hans: 申诉留言（可选）
zh_hk: 申訴留言（可選）

# 申请
source: Application
ja: 適用
ko: 신청
zh_hans: 申请
zh_hk: 申請

# 申请取消商家认证
source: Request to cancel merchant certification
ja: マーチャント認定取り消し依頼
ko: 가맹점 인증을 취소하려면 신청하십시오
zh_hans: 申请取消商家认证
zh_hk: 申請取消商家認證

# 申请商家认证
source: Apply for Merchant Certification
ja: マーチャント認証に応募する
ko: 가맹점 인증을 신청하십시오
zh_hans: 申请商家认证
zh_hk: 申請商家認證

# 申请开通带单功能发生错误
source: An error occurred when applying for the function of bringing orders
ja: 単一の関数エラーを開くためのアプリケーション
ko: 응용 프로그램에 주문 양식을 열 겠다는 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 申请开通带单功能发生错误
zh_hk: 申請開通帶單功能發生錯誤

# 申请成为代理
source: apply to be an agent
ja: ブローカーになるための申請
ko: 에이전트로서의 신청
zh_hans: 申请成为代理
zh_hk: 申請成為代理

# 申请绑定
source: Apply for Binding
ja: バインディングに応募する
ko: 바인딩을 신청하십시오
zh_hans: 申请绑定
zh_hk: 申請綁定

# 申请认证中
source: Applying for certification
ja: 申請中
ko: 응용 프로그램 인증
zh_hans: 申请认证中
zh_hk: 申請認證中

# 申请跟单绑定信息已成功发送，请耐心等待通过
source: The application for copy binding information has been successfully sent, please wait patiently for approval
ja: 申請後、承認されるまでの間、しばらくお待ちください。
ko: 주문 구속력 정보 신청서가 성공적으로 발송되었습니다. 승인을 참을성있게 기다리십시오.
zh_hans: 申请跟单绑定信息已成功发送，请耐心等待通过
zh_hk: 申請跟單綁定信息已成功發送，請耐心等待通過

# 申请跟单绑定信息已成功发送，请耐心等待通过.
source: Please wait patiently for the request to be approved.
zh_hans: 申请跟单绑定信息已成功发送，请耐心等待通过.

# 申购
source: purchase
ja: 申し込み
ko: 구독하다
zh_hans: 申购
zh_hk: 申購

# 申购价格
source: Subscription price
ja: サブスクリプション価格
ko: 구매 가격
zh_hans: 申购价格
zh_hk: 申購價格

# 申购冻结
source: Subscription freeze
ja: フローズンを購入します
ko: 냉동 주문
zh_hans: 申购冻结
zh_hk: 申購凍結

# 申购失败转换
source: Subscription failure conversion
ja: 提出障害変換
ko: 실패한 변환
zh_hans: 申购失败转换
zh_hk: 申購失敗轉換

# 申购总量
source: Total purchase amount
ja: サブスクリプションの総額
ko: 총 구매
zh_hans: 申购总量
zh_hk: 申購總量

# 申购成功转换
source: Subscription successfully converted
ja: 連続的な変換
ko: 성공적인 전환
zh_hans: 申购成功转换
zh_hk: 申購成功轉換

# 申购说明
source: Subscription instructions
ja: アプリケーションの指示
ko: 구매 지침
zh_hans: 申购说明
zh_hk: 申購說明

# 男
source: male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hans: 男
zh_hk: 男

# 留言内容
source: Message content
ja: メッセージ
ko: 메시지 내용
zh_hans: 留言内容
zh_hk: 留言內容

# 登录
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hk: 登錄

# 登录后可以关注自己喜欢的自选
source: After logging in, you can follow your favorite self-selection
ja: ログインした後、お気に入りの選択に従うことができます
ko: 로그인하면 좋아하는 옵션을 따라갈 수 있습니다.
zh_hans: 登录后可以关注自己喜欢的自选
zh_hk: 登錄後可以關注自己喜歡的自選

# 登录失败!
source: Login Failed!
ja: ログインに失敗しました。
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败!
zh_hk: 登錄失敗

# 登录密码
source: LoginPassword
ja: ログインパスワード
ko: 로그인 비밀번호
zh_hans: 登录密码
zh_hk: 登錄密碼

# 白皮书
source: white paper
ja: ホワイトペーパー
ko: 백지
zh_hans: 白皮书
zh_hk: 白皮書

# 盈利
source: profit
ja: 収益性
ko: 이익
zh_hans: 盈利
zh_hk: 盈利

# 盈利USDT
source: ProfitUSDT
ja: 利益額 USDT
ko: 이익 usdt
zh_hans: 盈利USDT
zh_hk: 盈利USDT

# 盈利分成
source: Profit Sharing
ja: 利益配分
ko: 이익 분배
zh_hans: 盈利分成
zh_hk: 盈利分成

# 盈利比例
source: Profit ratio
ja: 利益率
ko: 이익의 백분율
zh_hans: 盈利比例
zh_hk: 盈利比例

# 盈利能力
source: Profitability
ja: 収益性
ko: 수익성
zh_hans: 盈利能力
zh_hk: 盈利能力

# 看涨(做多)
source: Bullish (go long)
ja: 強気(ロング)
ko: 낙 거림 (더 많은 일) 참조
zh_hans: 看涨(做多)
zh_hk: 看漲(做多)

# 看跌(做空)
source: 봐 (짧은)
ja: Медвежьи(короткие)
ko: 看跌(做空)
zh_hans: 看跌(做空)
zh_hk: 看跌(做空)

# 真实姓名
source: actual name
ja: 実際の名前
ko: 실제 이름
zh_hans: 真实姓名
zh_hk: 真實姓名

# 眾筹价格
source: crowdfunding price
ja: クラウドファンディング価格
ko: 크라우드 펀딩 가격
zh_hans: 众筹价格
zh_hk: 眾籌價格

# 短信验证码已经发送至%@*******%@
source: SMS verification code has been sent to %@*******%@
ja: SMS認証コードが%@*******%@に送信されました。
ko: SMS 확인 코드는 %@******* %@로 전송되었습니다.
zh_hans: 短信验证码已经发送至%@*******%@
zh_hk: 短信驗證碼已經發送至%@*******%@

# 确定
source: Sure
ja: よっしゃー
ko: 확신하는
zh_hans: 确定
zh_hk: 確定

# 确定即代表您同意并接受
source: OK means you agree and accept
ja: 確認することにより、お客様は以下の内容に同意し、承諾したことになります。
ko: 확인함으로써 귀하는 동의하고 받아들입니다
zh_hans: 确定即代表您同意并接受
zh_hk: 確定即代表您同意並接受

# 确定取消该委托订单吗
source: Are you sure to cancel the commission order?
zh_hans: 确定取消该委托订单吗

# 确定取消该委托订单吗?
source: Are you sure to cancel this commission order?
ja: 本当に注文を取り消すのですか？
ko: 커미션 주문을 취소 하시겠습니까?
zh_hans: 确定取消该委托订单吗?
zh_hk: 確定取消該委託訂單嗎?
